我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
羊婆婆搬咗嚟啊
今日Suzy屋企呢度陽光明媚
Peppa同Suzy
喺多用途房間入便玩緊
Suzy，你有成間房可以用嚟玩玩具
真係好幸福啊
係啊
我知
OK，得喇，媽咪，你喺度做緊咩啊？
我喺度執緊呢間房啊，點解啊？
噢，嗯…
你婆婆會搬嚟呢度同我哋住
即係話呢間屋會有三個人住喺度？
冇錯啊，好嘢
噉婆婆會幾時嚟啊？
你表姐Sally車緊佢嚟呢度喇
Suzy表姐Sally同羊婆婆到喇
有好多行李啊
係啊，Peppa，真係有好多啊
好嘛？
我嘅小羊女
婆婆，你好
我唔係小羊女啊
我係豬女Peppa，噉就梗係啦
我嘅寶貝小豬女
媽咪啊，間房未必夠位放晒你啲嘢喎
一定揾到地方放嘅
得咗
唔該啊，Sunny
盞燈擺喺角落度得喇，OK
但係要有位畀佢呼吸啊，佢唔識呼吸㗎
婆婆
係燈嚟咋
真係靚到不得了，好喇
喺我哋搬嘢入嚟嗰陣，你哋繼續玩啦
OK
噢，將梳化放樓上吖，唔該
知喇
你婆婆搬過嚟住真係太好喇，左少少吖
我知喇，右啲啲
小心啊，係啊
媽咪忙嗰陣婆婆可以陪我玩啊
真係啊，你媽咪成日都好忙㗎，係啊
佢要返工吖嘛，你婆婆使唔使返工啊？
唔使啊，佢淨係玩就得
平時佢鍾意畫畫同整下手作仔噉㗎
羊婆婆成功搬入嚟喇，嘩
上啲啲，左啲啲，得喇
簡直完美啊
多謝你哋咁用心幫我搬嘢啊，而家
你哋去休息下啦
真係有好多嘢啊，啲嘢睇落好舊啊
寶貝
啲嘢係我喺呢一生非凡
嘅冒險入面儲返嚟㗎
呢張掛纖係我舊朋友畀我
佢嚟自卡特米爾
由最出色嘅工匠一針一線親手製作
阿爸爸講故事會用啲好深奧嘅字
不過唔緊要，你唔聽佢講都得㗎
而家我要有地方畀我整嘢
其實你唔使整㗎，婆婆
我哋可以買𠺢嘛，好簡單㗎
你喺媽咪部電腦度撳個掣就得㗎喇
唔好，我係要自己整㗎，Suzy
你都可以試下整，我覺得你會鍾意㗎
乖女，我要間房，等我可以喺入面整嘢
呢度冇多餘嘅房喇，媽咪
閣樓咪可以用囖
不過，上面會令人有啲不安㗎，婆婆
閣樓冇光，好暗啊
呢度真係完美
唔該，攞埋我剩低嘅嘢上嚟吖
而家我究竟會想整啲乜嘢呢？
我想沖杯茶先啊，唔使擔心，我沖茶
你喺度坐下先
非常好
個茶壺去咗邊啊？
廚房而家擺滿晒羊婆婆嘅嘢啊
似乎你用咗好多時間都未沖到茶喎
乖女，我幫你啦
三杯熱茶得喇
一個蛋糕
仲有兩杯橙汁畀我嘅小羊女
我係豬女Peppa，識到你真係好啊
可愛嘅Peppa
Peppa同Suzy好
開心羊婆婆搬咗嚟呢度
大家都好開心羊婆婆搬咗嚟呢度啊